// Uppgiften

Skapa en miniräknare som tar tal och matematiska operatorer från användare via konsoll.
Varje resultat ska sparas i en lista. Klistra in pseudokoden som innehåller instruktioner,
i ditt projekt och följ den under ditt kodande.

Analysera och utvärdera gränssnitt, designmönster och lösningar i din kod och föreslå vidare utökningar.
Skapa en GIT repository, och använda sig av GIT genom att göra olika versionen av din kod.

// Checklista
[ ] Input/output
[ ] Lista med historik
[ ] Kontrollstrukturer
[ ] Välja lämpligt designmönster
[X] Källkodshantering med GIT

// Skall påvisa kunskaper om
1. Konstruktion av enkla program innehållande kontrollstrukturer
2. Hantering av enkel input/output
3. Val av lämpliga designmönster
4. Användning av samlingsklasser

// PSEUDOKOD

Välkomnande meddelande

En lista för att spara historik för räkningar

Användaren matar in tal och matematiska operation
OBS! Användaren måsta mata in ett tal för att kunna ta sig vidare i programmet!

Ifall användaren skulle dela 0 med 0 visa Ogiltig inmatning!

Lägga resultat till listan

Visa resultat

Fråga användaren om den vill visa tidigare resultat.
	Visa tidigare resultat

Fråga användaren om den vill avsluta eller fortsätta.